ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԿԱՌԱՎԱՐՈՒԹՅՈՒՆ
Ո Ր Ո Շ ՈՒ Մ
3 փետրվարի 2011 թվականի N 219-Ն
ԿՈՆՏԱԿՏԱՎՈՐՆԵՐԻ ՀՍԿՈՂՈՒԹՅԱՆ ՀԵՏ ԿԱՊՎԱԾ ԶԲՈՍԱՇՐՋԱՅԻՆ ՕՊԵՐԱՏՈՐՆԵՐԻ ԵՎ ԱՎԻԱՈՒՂԻՆԵՐԻ ՀԵՏ ԿԱՊԻ ՄԵԽԱՆԻԶՄՆԵՐԻ ԱՊԱՀՈՎՄԱՆ ԿԱՐԳԸ ՀԱՍՏԱՏԵԼՈՒ ՄԱՍԻՆ
Միջազգային առողջապահական (բժշկասանիտարական) կանոնների պահանջի համաձայն Հայաստանի Հանրապետությունում օտարերկրյա քաղաքացիների և Հայաստանի Հանրապետությունից դուրս Հայաստանի Հանրապետության քաղաքացիների շրջանում` կենսաբանական, քիմիական և ճառագայթային գործոնների աղբյուրների կոնտակտավորների հսկողության հետ կապված առողջապահության ոլորտում պետական լիազոր մարմնի ենթակառուցվածքների և զբոսաշրջային օպերատորների (տուրօպերատորներ) ու ավիաուղիների հետ կանոնավոր կապի մեխանիզմների (հասցեական քարտեր, համակարգչային տվյալների արխիվ և կապ) ապահովման նպատակով Հայաստանի Հանրապետության կառավարությունը որոշում է.
